Ты чувствуешь себя отлично! Будем надеяться, это чувство не закончится!
Ммм, на любителя. Содержит кофеин, однако эффект более мягкий, поэтому вы чувствуете расслабление.
ДАААА! Ваше насыщенние длится дольше!
Делает вас открытым и счастливым, однако, как и со всем хорошим, не переусердствуйте.
Вы чувствуете небольшую подавленность...
Вы чувствуете себя ужасно, и не без причины. А чего же вы ещё ожидали?
Ваше здоровье восстанавливается!
Вам нужно срочно найти что-нибудь, чтобы снизить уровень радиации.
Вашему телу нужно топливо! Съешьте что-нибудь или выпейте! До этого ваши раны не заживут.
Уэх!
Слишком жарко!
Вы надуваете пузыри из жвачки!
Ваше здоровье быстро ухудшается!
Что-то не так...
Вам очень холодно. Найдите способ согреться, иначе вы замёрзнете.
Вы создали проблемы из-за путешествия во времени:
Что-то изменилось. Вы внезапно чувствуете себя живее всех живых!
Вы чувствуете чёрно-белую атмосферу этой эпохи. Пора раскрывать преступления!
Ваши чувства обострены и ваш уровень осознания повышен!
Вы устроили переполох, лучше дать делам утихнуть, пока не стало хуже!
Вы устроили переполох, лучше дать делам утихнуть, пока не стало хуже!
Сделайте перерыв, ваше тело болит от слишком большой работы.
Вы переборщили с хорошим, и ваш желудок просится наружу!
Вы расслаблены...
Вы.. чувствуете себя сильнее. Это должно помочь во время тренировки!
ГОРЯЧО, ГОРЯЧО!
