Меня всегда интересовало, сделан ли он на самом деле из сыра...
Он сделан из того же, из чего и наши термометры... Шучу.
Главное не перепутать с растением, которое пожирает мух. На самом деле под этими толстыми облаками очень жарко, русские однажды посадили на него космический зонд... Он расплавился.
Мой любимый пыльный шарик, он красный.
Мне нравится Юпитер, он похож на суп из множества ингредиентов, вкуснятина. Почему никто даже не попытался аккуратно отправить туда зонд и сделать снимки и записи из атмосферы?
Я однажды слышал записанные звуковые волны радиоизлучения Сатурна, довольно жуткие вещи.
Просто подумайте, как страшно там должно быть: эта планета в четыре раза больше Земли и представляет собой просто одну гигантскую каплю в бесконечном море газа...
Я бы хотел, чтобы это была настоящая океанская планета, на которой можно было бы кататься на сёрфе... К сожалению, условия там недостаточно гуманные.
Присмотритесь, и она покажется хмурой обезьяньей мордой.
МОИ ГЛАЗА!!!
Дом, милый дом... Эй! Я вижу свой дом отсюда!
Я вижу Пайн айленд отсюда!
Грозный камень.
Ужасающий камень.
Международная космическая станция
Орбитальный ультрафиолетовый космический глаз Манхофера, разработанный небольшой исследовательской группой Эдварда и финансируемый Манхофером.
