Меня всегда интересовало, сделана ли она на самом деле из сыра...
Сделан из того же, из чего и знаменитый музыкант... Шучу.
Главное не перепутать с растением, которое пожирает мух. На самом деле под этими толстыми облаками очень жарко, русские однажды посадили на него космический зонд... Он расплавился.
Мой любимый пыльный шарик, он красный.
Мне нравится Юпитер, он похож на суп из множества ингредиентов, вкуснятина. Почему никто даже не попытался аккуратно отправить туда зонд и сделать снимки и записи из атмосферы?
Я однажды слышал записанные звуковые волны радиоизлучения Сатурна, довольно жутко.
Подумать страшно: эта планета в четыре раза больше Земли и представляет собой просто одну гигантскую каплю в бесконечном море газа...
Вот бы это была планета с настоящим океаном, где можно было бы кататься на сёрфе... К сожалению, условия там не очень гуманные.
Если присмотретиться, то скопление станет похожим на хмурую обезьянью морду.
МОИ ГЛАЗА!!!
Дом, милый дом... О! Я вижу свой домик отсюда!
Я вижу Пайн-Айленд отсюда!
Грозный камень.
Ужасающий камень.
Международная космическая станция
Манховерский Астрономический Наблюдательный Узел, разработанный небольшой исследовательской группой Эдварда и финансируемый самим Манхофером.
