ДООООБРОЕ УТРО, ПАЙН-АЙЛЕНД. Это Фред Второй, и я здесь, чтобы говорить о музыке, включать песни и слушать ваши звонки. Давайте начнем день правильно... не так ли?
Ну что за день! Не правда ли? Хороший или плохой, короткий или длинный, помните, пройдет не так много времени, прежде чем я услышу вас или вы услышите меня вновь. Услышимся завтра в 6 утра! Спокойной ночи, вот вам кое-что, чтобы помочь погрузиться в сон.
Привет, Сент-Андре! Время сейчас
, сегодня ясная солнечная погода, а солнечный день не может обойтись без крутых мелодий. Зацените!
, сегодня облачный день, поэтому держите следующую песню, чтобы поднять своё настроение!
, какой дождливый день сегодня, так что оставайтесь внутри, если можете, и наслаждайтесь днем с нашими лучшими хитами!
, наслаждайтесь следующим треком!
Звонящий
