Кримсон: Ах, как же долго я этого ждал. Уважаемый коллега сэра Эдварда Атора. Но где сам Эдвард? Мне нужно поговорить именно с ним. (Пауза) Зовите меня мистер Кримсон.
Кримсон: Вы пришли сюда за машиной времени, не так ли? Да, я знаю её функции. Мне жаль, что вас держали против вашей воли.
Кримсон: Я глава CCORP, одной из величайших гуманистических организаций в мире. Мы заботимся обо всех людях без исключений.
Кримсон: Я помог и дал шанс выжить поистине умным и хорошим людям Пайн-Лейка. Дал им возможность использовать наши последние технологии.
Кримсон: Я дал всё, что принадлежало им по праву. Ведь они видят то, что вы ещё пока не можете. Они понимают то, что вы ещё не понимаете... пока.
Кримсон: Вам придётся принять знак нашего единства и товарищества. Вы увидете, что люди имеют право на безграничную свободу без каких-либо моральных ограничений. Но контроль населения сейчас необходим, ради выживания нашего вида.
Кримсон: Это принесёт вам только пользу. Улучшит ваши навыки! Оно размером с рисовое зёрнышко, но все равно сможет дать вам неисчислимые возможности.
Кримсон: Присоединяйтесь. Сделаем этот мир лучше.
