Кримсон: Ах да... Уважаемый коллега сэра Эдварда Атора. Мы поговорим о вашем друге позже. Вы уже меня знаете, я полагаю?
Кримсон: Да, я многое знаю о тебе и твоём друге-изобретателе. Мы с Эдвардом знакомы уже много лет, как ты знаешь.
Кримсон: Видите ли, мы знали, что вы приедете, потому что меня предупредили.
Кримсон: Кто нас предупредил? Позвольте вспомнить... это было в конце 70-х.
Кримсон: Я как обычно прогуливался по окраине города, где когда-то стояла старая достопримечательность.
Кримсон: И вдруг мне удалось поймать сообщение, отправленное сквозь время. Это была капсула, отправленная через машину времени на случай чрезвычайной ситуации.
Кримсон: Мне рассказали обо всем. О том, что твой друг застрял в 300 году до нашей эры вместе с отправителями. Ты в конце концов приехал спасти его, но не меня...
Кримсон: Сложив два и два, я выяснил, что эта достопримечательность была твоим делом, ну, в далеком прошлом. Я извлек из нее все знания, которые смог...
Кримсон: Забавно, но часть наших исследований пошла насмарку, поскольку ты доставил нам отлично работающий временной ядро...
Кримсон: Да, твоя маленькая попытка  сорвать мой план спасения.  Ну...
Кримсон: Все кончено, о тебе позаботятся.
