Эдвард: Ха-ха, рассказывай. Что было дальше?
Игрок: Весь магазин окружили агенты, нас схватили, но в конце концов нам удалось вырваться из их цепких лап!
Эдвард: Знаешь, это отличная идея для фильма или... или книги! (общий смех)
ПК: ...Я думаю, лучше, чтобы машина не работала. Мы не должны иметь возможности изменять прошлое. Наш долг это делать будущее лучше.
ПК: Я имею в виду, ты желал, ты молился, чтобы так и было... И ты сказал ещё кое-что.
ПК: ...Не зацикливаться слишком сильно на прошлом, а лучше попытаться исправить то, что можно... Р ади будущего.
(Эдвард смотрит в даль)
(Они оба идут навстречу закату)
(Бинокулярный обзор фокусируется на них с расстояния)
Агент: Их эксперимент провалился, перейдем к следующей цели?
Голос: Нет, остаемся здесь. У них есть информация, которая меня интересует.
Кримсон: Нападем с наступлением ночи.
