Цитата святой Хильдегарды Бингенской:
"Аглея холодна. Тот, в ком начинает развиваться пахучее, называемое селегой, должен есть сырую аглею. Тогда пахучее исчезнет. А в ком начинает возрастать орфимай, пусть часто ест сырую аглею, тогд орфимай пропадёт.
И тот, кто сильно рвет флекму, пусть маринует аглею с медом и часто ест её, тогда флекма уменьшится, это поможет ему.
А если есть избыток, следует измельчить аглею, процедить сок через ткань, добавить в сок вино и часто пить.
Тогда почувствуется облегчение."
