Коровья Война Часть I

В те времена существовало четыре поселения. Мыс Дан - первое из них, основанное лордом Даном в XVI веке, и последним стало Пайн лейк, возникший в конце XVIII века благодаря горнодобывающему предприятию Эдвина. В 1842 году Мыс Дан и Пайн лейк образовали республиканский союз со столицей в Мысе Дане. Эти четыре поселения десятилетиями жили в относительном мире друг с другом. Но затем пришла война. Во время странной чумы 1865 года, которая делала коров злыми, Барли Рэддиш и его шайка 
